=Destino de Manbo=
=Episódio 8=
Suporte Admin Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org
Senhor Li.
O Sr.
Vamos terminar por hoje.
Outra hora,
Irei visitá-lo pessoalmente
para discutir o contrato.
Claro.
Podem ir os dois.
Senhor Li.
O Sr.
Zhong Cheng.
Como se atreve um plebeu tão insignificante?
Dirija-se à Primeira Princesa pelo nome.
Não passas de uma princesa falsa.
Estivemos juntos durante cinco anos.
Acha que eu não sei quem é?
Zhong Cheng.
A filha de Guan Yongchun?
Dá tempo.
Responda-me.
Esta informação estava sob sigilo.
Como conseguiu isso?
Responda-me.
Eu já sabia a verdade há muito tempo.
Guan Mengmeng, ouça com atenção.
Hoje, ver-te-ei chorar.
Chefe.
Porque é que não contou à Primeira Princesa?
que cancelou a reunião de finanças
e reservou um restaurante à beira-mar.
Só para a ver?
Cala-te.
Repita a palavra "encontro".
E perderá a cabeça.
Eu só queria
Para discutir alguns assuntos com ela.
Mas está
aqui à espera há horas.
Homens.
Agarrem esta mulher.
Quem te enviou?
Solte.
Não se mexa.
Chefe, algo está errado.
A primeira princesa está em perigo.
Deixe-me ir.
Zhong Cheng.
Derrubem-no.
Canção Pai.
Quem é?
Por que razão está aqui?
Está ferido?
Para que eu possa ser claro.
Mantenha-se longe de Guan Mengmeng.
Peguem nele.
Isso basta, Mengmeng.
Deixe de beber.
Não me impeça.
Ainda não terminei.
Chega, Mengmeng.
Tudo bem.
Isso basta.
Já chega.
Mengmeng.
Ele não vale a pena.
Isto é sobre mim.
Eu não acredito
Eu estava tão cego.
Estive cinco anos com ele.
Olhando para trás,
não valeu a pena nada.
Mengmeng.
Aquele desgraçado, Zhong Cheng.
Ele quase destruiu a minha vida.
E agora voltou
para sabotar o meu negócio.
Não chore.
Mengmeng.
Agora está tudo bem.
Canção Pai.
Um passado sombrio
Será que é mesmo possível prender alguém para sempre?
Acabou.
Vamos para casa.
Estamos em casa.
Mengmeng.
Desacelerar.
Cuidadoso.
Não me toque.
Eu já sou casado(a).
Nenhum outro homem
Tem permissão para me tocar.
Eu não sou uma pessoa qualquer.
Eu sou o seu marido.
O seu marido legítimo.
Observe com atenção.
♪O amor é verdadeiro♪
Você é Song Pai.
Então está tudo bem.
De agora em diante, quando sair sozinho(a),
Entras em contacto comigo, tá bom?
Não o faça novamente.
Está me ouvindo?
Você fala demais.
Escutar.
Eu vou garantir esse acordo.
Isso tornará
muito mais fácil para si angariar os fundos de ajuda.
Olá.
Sinto muito.
Eu nunca
te deveria ter envolvido nisso.
Essa foi a minha decisão.
A responsabilidade não é sua.
Então diga-me da próxima vez.
Não carregue tudo sozinho.
Tudo bem?
Você é o Primeiro Príncipe.
Nunca deveria
estar a fazer coisas deste tipo.
Você também é a Primeira Princesa.
Não.
Eu não sou o mesmo.
Sou apenas uma personagem provisória.
Uma falsificação.
Assim que os três meses terminarem,
Eu recebo o meu dinheiro,
E eu fui-me embora.
E, além disso,
para além de...
Além de quê?
♪Não importa como♪
♪Deixa o amor fluir♪
♪Voa até ao teu coração♪
♪Para além do arco-íris♪
Se me esforçar o suficiente,
E a sorte está do meu lado.
Posso angariar os fundos antes do prazo.
Assim posso voltar para casa mais cedo.
Hora de ir para casa.
Matar toda a família dele.
Solte.
Que direito tem
de matar toda a minha família?
Enfeitiçou a futura rainha.
Você merece morrer.
Por favor, deixem-no ir.
Rui.
Wen.
Levem-no embora.
Solta-me.
Wen.
Solte.
Lan Yue.
Canção Pai.
Onde pensa que vai?
Responda-me.
O que me acabou de acontecer?
Mengmeng.
Mengmeng, peço desculpa.
Parar.
Não sei o que me deu.
Quem é você de verdade?
Você é Song Pai?
ou...
Primeiro, descanse um pouco.
Durante todo este dia,
Afinal, o que é que eu passei?
O que está a olhar?
Empresa de comércio eletrónico de Guan Mengmeng.
Por que razão está a olhar para isso?
Também está a planear abrir uma empresa?
Existe um ditado chinês.
Conheça o seu inimigo e conheça-se a si mesmo,
e vencerá todas as batalhas.
Entendi?
Já agora,
eles
já começaram a movimentar-se.
Quando planeia se mudar?
Eu já calculei
Uma forma de gerar lucros
através de investimentos no setor real.
Em menos de seis meses,
Podemos obter
um lucro líquido de duzentos milhões.
Parece muito confiante.
Então suponho
Vou esperar para ver.
Tenho muitos talentos.
Oh?
Não tenho interesse.
Olá.
Porque não
Que tal experimentar?
O que estás a fazer?
Mantenha-o firme.
Não me deite fora.
O quê?
Já está desistindo?
Quem disse que eu sou?
Quatrocentos e noventa e nove.
Quinhentos.
Porque está tão perto?
O que está a acontecer?
Porque é que o meu coração está acelerado?
Preciso de consultar um médico.
Médico.
(Qual é exatamente a ligação de Song Pai
com o homem dos meus sonhos?)
(Porque é que eu teria este sonho, afinal?)
Mengmeng.
Não se aproxime mais.
Podemos falar sobre
o que aconteceu ontem à noite?
Mengmeng, peço desculpa.
Alteza, se não houver mais nada,
Vou-me retirar.
Nem sequer me dará
a hipótese de explicar?
Por favor, fique descansado, Alteza.
Vou ganhar o dinheiro
o mais rápido possível.
e ajudá-lo a garantir
a posição de herdeiro do trono.
(Trata-se apenas de um acordo comercial.)
(Assim que terminar,
pego no dinheiro e vou-me embora.)
(Nada mais me importa.)
Quem te deu o direito
de exterminar toda a minha família?
Enganou a futura rainha.
Você merece morrer.
Por favor, deixem-no ir.
Afinal, o que é esta Serpente Dourada?
Lan Yue.
Chefe.
O que descobriu?
A Serpente Dourada
existe há séculos.
Também descobri registos
de há trezentos anos.
sobre o Rei e a Rainha daquela época.
Prossiga.
É uma estranha coincidência.
O rei chamava-se Lan Yue.
um dos seus antepassados.
A Rainha era Guan Xinrui.
Tal como a primeira princesa,
Ela era da China.
Continuar.
Há treze anos,
O rei Lan Yue casou com a princesa Guan Xinrui
através de uma aliança política.
Toda a nação festejou.
Mas logo após o casamento,
Por razões que ninguém conhece,
O rei, de repente,
mandou prender a princesa.
No final, ambos morreram juntos.
Segundo a lenda, antes da sua morte,
O rei usou o seu próprio sangue
para amaldiçoar a Serpente Dourada.
jurando que a princesa nunca
lhe escaparia, vida após vida.
Isso significaria
A Serpente Dourada pode ser apenas uma lenda.
Onde está a primeira princesa?
Estás bem, Mengmeng?
Sinto muito.
Por que razão está aqui?
Está ferido?
Para onde está a tentar ir?
O que está a tentar fazer?
Sinto muito.
Não sei porque perdi o controlo.
Mas ontem à noite,
Eu vi o colar a brilhar.
Também viu brilhar?
Mais alguém viu isto?
A mulher que dirige o orfanato
disse-me uma vez
Ela encontrou-me quando eu era bebé.
por causa deste colar.
Estava a brilhar no escuro.
Então
para mim,
É mais do que apenas um colar.
Isso protege-me.
É a única coisa que
os meus pais deixaram para trás.
Não me admira
Isso significa muito para ela.
(Devo investigar a fundo
as origens da Serpente Dourada)
(antes de contar tudo a Mengmeng.)
♪Eu faço isto por ti♪
♪O amor é falso♪
♪O amor é verdadeiro♪
♪Para ti♪